o perito deve favorecer a parte que ele
parecer Tem razão mais convincente no litígio.
Não, né? Senhores, Ai muito bom que montar essas perguntas.
O perito pode compartilhar suas conclusões pre preliminares quando as partes,
para obter sua aprovação antes do julgamento,
dependência? Nenhuma, né?
O perito não deve ter nenhum contato direto
com as partes envolvidas durante o perícia.
Como eu vou fazer,
né? Se eu não solicitar documentos?
Ah, porque o meu eh o contato tá, ele se dá pelos autos também.
Aquele exemplo de manifestação de solicitação do documento,
que lá é um contato é uma diligência.
Ela pode ser, né?
Uma diligência in loco Como pode ser uma diligência dentro do processo,
o perito é permitido colaborar com as partes para
garantir a compreensão abrangente das questões e responder esclarecimentos?
Claro,
Não tem problema colaborar com as partes desde que formam iguais, né?
Eh, desde que não seja tendencioso, ou que tenha cunho tendencioso.
Colaborar com as partes do litígio é exatamente não tomar partido, né,
quando é com as partes com todas né?
Então, é isso pra mim, alternativa dele.